* PC
* Unity
* Presupuesto: 0€
* Single-Player
* Control: Teclado y ratón
* Juego de Trenes
* Real-Time Strategy Game
* Minimalista
* Objetivo: Gestionar una red de metro
* Los pasajeros tienen formas geométricas asociadas
* Los pasajeros aparecen de forma aleatoria en estaciones
* Los pasajeros quieren ir a la estación con su forma asociada
* Los pasajeros se mueven de forma autónoma por el metro y buscan la mejor ruta solos
* Sí demasiados pasajeros se acumulan en una estación, empieza una cuenta atrás de colapso
* Si una estación colapsa, game over
* Hay un sistema de puntos en función de los pasajeros que llegan a sus estaciones
* Victoria por puntos, siempre que la red de metro sea estable y completa
* Recursos limitados
* Recursos del jugador: Vagones, líneas, locomotoras, intercambiador, túnel
* Las líneas son independientes entre ellas
* Si dos líneas se encuentran en la misma estación, los pasajeros pueden saltar entre ellas.
* Estaciones relacionadas con formas geométricas
* Las estaciones pueden cambiar de forma según criterios
* Las estaciones aparecen en posiciones aleatorias cuando se alcanza una cantidad de puntos
* El mapa tiene rios
* El jugador puede unir/sacar estaciones de las líneas
* Las líneas no pueden cruzar un río sin un túnel
* Las líneas pueden ser circulares
* Las líneas deben ser conexas (no pueden haber fragmentos de línea sueltos)
* Un jugador puede cambiar la dirección de un vagón
* El juego guarda el estado de la partida: puntos y estados de la red de metro
* Hay la posibilidad de fast-forward, play y pause durante el juego. FF acelera la velocidad de todo, P velocidad normal y Pause.
* Pause detiene el movimiento de: vagones, creacion de pasajeros y colapso estaciones, pero permite modificar que estaciones son parte de una linea.
